As funcoes RMi nao devem fazer distinção entre chamadas locais e remotas...
Nao esta aceitando Nomes com espaços
tentar reduzir os try ao maximo

nao deixar atravessar paredes! se esta em 'p' e tem uma letra MAIUSCULA adjacesnte entao entra.
fazer o pedido valer apenas da sala que se está!
qndo clicar no board e nao tiver movimento suficiente, ir pra a posicao mais proxima!
Fazer a carta clicada diminuir
qndo entrar numa sala mover o piao pro canto, pra nao obstruir a entrada???
rever as funcoes de findnext e asknext, tentar diminui-las e otimiza-las
usar lista circular invez de arraylist, java ja possui lista circular???
acusacao pode ser feita de qlqr lugar ou deve-se estar dentro de uma sala?
fazer consistencia da carta mostrada!

descobrir pq a findpath esta funcionando mesmo no teleport?!